Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[D'après le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 36]
Changhe,
Maître Mu et Xuewei sont morts.
Changement!
Je t'ai entendu !
Ils ne seraient pas morts
si nous étions là.
Nous sommes membres de Blood River.
Nous sommes des assassins.
Pour nous, des situations de vie ou de mort
sont aussi courants que nos repas.
Alors, à vous,
les membres de Blood River
Ce sont toujours des assassins, hein ?
Nous n'avons pas encore atteint l'autre rive.
Et nous sommes toujours sous le contrôle de quelqu'un d'autre.
Est-ce que tu comprends
Le plan du Premier Prince ?
Il veut les généraux et les marquis, qu'il a fait chanter.
en transformant les membres de leur famille en marionnettes droguées,
provoquer une émeute à Tianqi City
la veille de l'Assemblée impériale.
Dans le même temps, il sortira le Parchemin du Sceau du Dragon.
Il sera à l'origine de ces deux événements.
en même temps.
Après cela, il leur fera accuser le prince de Langya.
Enfin, il interviendra pour mettre fin au chaos.
en tuant le prince de Langya.
Avec cela, il absorbera la faction du prince de Langya
et lui ouvrir la voie vers le trône qu'il convoite.
En effet.
Si quelqu'un me parlait de ce projet,
il y a quelques mois,
Je prendrais ça à la légère.
Mais maintenant, il semble que le prince de Langya
est également dans une situation délicate.
Sur le champ de bataille,
Lei Mengsha fut vaincu et se retira sur le mont Luolei.
À la cour impériale,
L'empereur ne lui fait plus autant confiance.
Et ses principaux gardiens
l'ont quitté un par un également.
Alors, Changhe, choisis-tu de te ranger du côté de…
Les puissants pour récolter davantage de profits ?
Je suis uniquement motivé par le profit.
Cela a toujours été mon plus grand atout,
N'est-ce pas ?
Mais le prince de Langya a une réputation
de faire trembler le monde.
Serait-il vraiment aussi faible ?
Se pourrait-il qu'il utilise Blood River à son avantage ?
Changhe, tu veux dire
Le prince de Langya fait-il semblant d'être faible intentionnellement ?
Poussiéreux,
Laissez-moi un peu de temps seul.
Vous pouvez vous promener dans la ville de Tianqi.
C'est parce que
Nous partirons bientôt.
C'est effectivement le cas.
Une ville qui fait rêver.
Surtout la nuit.
C'est comme
le dicton...
Qu'est-ce que c'est déjà ?
"Au ciel se dresse la Capitale de Jade Blanc,
avec 12 tours et 5 villes.
Les immortels caressent ma couronne,
« m'accordant la vie éternelle d'un simple contact sur mes cheveux ».
Je suppose que la ville de Tianqi porte bien son nom.
J'admirais la lune depuis le toit, seul.
Mais quand je me retourne,
Une divinité de l'épée se tient juste à côté de moi.
Salutations, Li Hanyi, la divinité de l'épée Xueyue.
Si vous déménagez,
Je crains
Mon épée fera couler le sang.
Ô divinité de l'épée Xueyue, que fais-tu dans la cité de Tianqi ?
Si oui, Patriarche,
Que faites-vous également à Tianqi City ?
Nous sommes venus ici
pour la même personne.
C'est le prince de Langya.
Patriarche,
Tu t'améliores de plus en plus.
Nous pourrons nous entraîner ensemble dans quelques jours.
si l'occasion se présente.
Voici des nouvelles de
la Division de la sécurité intérieure.
[Mausolée impérial, Zhuo Qing, Rouleau du Sceau du Dragon]
Je le savais.
Li Zhengqi.
Où es-tu?
Li Zhengqi ?
Pourquoi ai-je accouché ?
à un imbécile inutile comme toi ?
Comment peux-tu faire face
Les ancêtres de la famille Li aimaient-ils cela ?
Imbécile inutile.
Tu es un imbécile inutile !
Pas étonnant que son fils ait été forcé
rechercher une telle méthode
pour accroître sa force.
Je pensais qu'il l'était
un père gentil
quand je l'ai vu protéger son fils à l'époque.
Père!
Je gagnerai assurément le concours du Trône d'Or.
Je remporterai assurément le poste de général adjoint.
Tu dois me faire confiance.
Bien.
J'attendrai vos bonnes nouvelles.
Oublie ça.
Je ne suis pas venu ici
jeter un coup d'œil sur votre passé.
Comment c'est?
Votre royaume de culture devrait être
La situation est désormais complètement stabilisée.
Oncle Zhe.
Pourquoi n'as-tu pas besoin de prendre de médicaments ?
Je ne suis pas blessé.
Pourquoi devrais-je prendre des médicaments ?
Je
je t'ai transmis une partie de mes pouvoirs.
De plus,
ma fille m'a aussi donné
un traitement d'acupuncture.
Tout de suite,
Je me sens super bien.
Elle m'a dit
qu'elle m'aiderait à réguler mon corps
pour faire face aux répercussions à long terme
soutenu par
les pratiquants de l'Art du Nirvana Divin-Démon.
Si ça ne marche pas,
Nous pouvons encore compter sur Baicao.
Je suppose que je peux dormir tranquille.
si tout ira bien après ça.
Tout cela est pour plus tard.
Elle a dit
que le problème s'était posé à Tianqi City
le problème a été résolu.
Elle m'emmenait avec elle à Medicine King Valley.
Elle a dit
qu'il y a plusieurs cabanes en paille là-bas.
Il y a aussi des bovins, des moutons,
et un petit potager.
je suppose
La vie là-bas sera ennuyeuse et sans intérêt.
Mais heureusement,
il y a une vallée
rempli de toutes sortes
des herbes mystiques
et
Le roi de la médecine numéro un au monde.
Elle a également dit
que tant qu'ils se donnent la main,
Même les envoyés de l'Enfer doivent attendre des décennies.
avant qu'ils ne puissent ôter la vie à quelqu'un.
Qu'en penses-tu?
Je pense que c'est bien.
Si les deux médecins miracles vous soignent en même temps,
Je suis sûr que vous pouvez vous rétablir complètement.
Ce n'est pas ça.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Ce que je voulais dire, c'est que
Que pensez-vous d'un retour à Medicine King Valley ?
Vous ne vous joignez pas à nous ?
D'accord.
Alors, voilà ce que ça donne.
quand on devient une marionnette droguée.
C'est véritablement choquant.
Je vais clore la séance pour le moment.
Su Muyu ?
Maître.
Je vais bien.
Li Zhengqi
n'a jamais rencontré Su Muyu auparavant.
Donc,
Ce n'était pas son démon intérieur.
C'était mon démon intérieur.
Le parchemin du Sceau du Dragon refait surface, le monde change de visage.
Lorsque le chaos surgit, le prince de Langya le scelle.
Fermez-la!
Arrêtez de la chanter !
S'en aller!
Cela ne finit jamais.
Votre Altesse,
L'Assemblée impériale a lieu demain.
Mais pour une raison quelconque,
les jeunes mendiants dans les rues
chantions cette comptine.
Ils ont également écrit la rime
sur les murs des rues.
Les gens disent
que l'Assemblée Impériale
c'est le jour où vous montez sur le trône devant tous les officiels.
Je suppose que c'est approprié.
En présence de tous les officiels,
Le mandat du Ciel fut conféré.
Au moment où les généraux prêtaient serment d'allégeance,
L'Étoile Impériale se déplaça vers l'est.
Et,
plusieurs des généraux sous vos ordres
vous ont remis des lettres confidentielles.
Qu'ont-ils dit ?
Elles étaient confidentielles.
Je n'ose pas les lire.
Je les ai gardés dans votre bureau.
Je vais les amener ici.
Pas besoin de ça.
Plus tard,
Emportez ce foyer avec vous.
Brûlez toutes les lettres.
Ne partez pas
un seul mot derrière.
Oui, Votre Altesse.
Les envoyons-nous réellement récupérer cet objet ?
Ne t'inquiète pas.
Depuis Su Muyu
a déjà donné son accord,
Il donnera assurément le meilleur de lui-même.
Cette fois,
C'est moi qui ai impliqué Su Muyu et ses hommes.
Donc,
lui et moi
doivent terminer
nos tâches respectives.
Apportez-moi mon manteau de fourrure.
Votre Altesse, vous partez ?
Il est temps d'entrer dans le palais.
Cette fois,
Mme Wan'er nous a aidés par pure gentillesse.
Mais sa maison a brûlé.
à cause de cela.
Je me sens vraiment coupable.
Maître,
Tu savais que tu dirais ça.
Il m'a donc dit ceci.
pendant que vous prépariez les ordonnances.
Il a dit
Rivière de sang
Il indemniserait Mme Wan'er avec un immense manoir après cela.
Après tout,
Ils ont beaucoup d'argent au prêteur sur gages de Yellow Springs.
Maître,
C'est la dernière étape, n'est-ce pas ?
Une fois cette ordonnance terminée,
Cela permettra-t-il de guérir le poison des marionnettes ?
Naturellement.
Maître,
Pourquoi l'as-tu séparé en deux pots ?
Et les herbes à l'intérieur
sont différents.
Votre décoction est épaisse
tandis que le mien
Elle est si claire, comme de l'eau de source.
Je croyais faire bouillir de l'eau.
Ce pot
est le remède au poison des marionnettes.
Quant à ce pot,
J'en ai l'utilité.
Je vois.
Yu.
[Mausolée impérial, Zhuo Qing, Rouleau du Sceau du Dragon]
C'est ce soir.
Nous n'avons toujours pas reçu de nouvelles de Changhe.
Yu.
Es-tu
Le seul membre de Blood River participant ce soir ?
C'est exact.
Je suis le seul membre participant.
Je terrasserai le spectre, je bannirai l'ombre et je briserai la lumière.
Après cela, nous quitterons Tianqi.
Une nouvelle rivière de sang
naîtra
demain.
Vous ne m'avez pas permis de vous joindre à vous.
Est-ce parce que
La nuit sera-t-elle périlleuse ?
En effet.
La nuit sera périlleuse.
La vie et la mort tiennent à un seul instant.
Mais c'est le chemin que j'ai choisi.
en tant que chef de Blood River.
Donc,
lorsqu'il y a des obstacles à venir,
Je vais l'ouvrir en deux
avec mon épée.
Vous avez peut-être l'air doux et facile d'approche,
mais quand on prend une décision,
Personne ne peut vous persuader de changer d'avis.
Mais Yu,
tu es très différent
par rapport au passé.
Vous devez faire attention.
J'attendrai votre retour.
La brise est froide.
Et dehors, les corbeaux croassent.
Pourquoi n'as-tu pas fermé la fenêtre ?
et bloquer l'aura néfaste ?
Aura néfaste ?
Voici le cadeau que j'offre au prince de Langya.
J'écoute le thème du deuil
chanté par les corbeaux,
qui est destiné à mon oncle.
Après ce soir,
Prince de Langya deviendra une tache indélébile
dans les annales de l'histoire.
Il avait l'intention de se rebeller.
Afin de faire chanter les fonctionnaires,
il a kidnappé leurs fils
et même les ont empoisonnés.
Il a essayé de les utiliser
créer
une armée qui ne dort ni ne se repose.
C'est vraiment terrifiant.
Quant à nous,
Nous sommes les justes qui n'ont pas le choix
mais d'intervenir et de l'arrêter.
Cette fois,
Je ne perdrai plus.
C'est parce que ses jours sont comptés.
Et il est tout seul.
Vous pouvez partir en premier.
Oui Monsieur.
Seigneur Haoyue,
qui a servi le Premier Prince
avec nous, est décédé ce matin.
Il est mort du venin d'un serpent après avoir échoué dans sa mission.
Quelqu'un l'a fait taire.
Donc, je suppose que votre petit-fils
il ne fait que pleurer les siens,
Un peu comme le renard qui pleure le lièvre, hein ?
Dans.
Faites attention à vos paroles.
Nous sommes une famille.
Il n'est pas nécessaire d'être trop formel.
Son Altesse vous convoque.
Ne le laissez pas attendre trop longtemps.
Si oui, grand-père,
grands-oncles,
Je vais prendre congé en premier.
Dans.
Dépêchez-vous, asseyez-vous.
Une fois Son Altesse
montera sur le trône demain,
et nous reconnaissons le mérite d'avoir fondé la nouvelle dynastie,
quand ce petit-fils à vous
peut partir en expédition avec le nouveau général de l'État Pilier,
qui est le général Dian,
Il comprendra
tous vos efforts minutieux.
Mais Xie, Mu,
tout comme l'enfant
était préoccupé par,
Vous pensez vraiment que le Premier Prince
vaut-il la peine d'être servi ?
Pourquoi pas?
Premier Prince
elle est issue de la lignée impériale elle-même,
et est l'héritier légitime du trône.
Il est la manifestation de la lumière elle-même.
Existe-t-il un meilleur maître que lui ?
De plus,
L'arc est déjà tendu.
Le coup de feu doit être tiré.
Il n'y a pas
faire demi-tour.
Gardien Xuanwu,
si je me transforme en monstre,
Mon père ne te laissera jamais t'en tirer !
Gardien Xuanwu,
Que devons-nous faire maintenant ?
S'ils meurent ici,
Je crains
La Division de la sécurité intérieure sera tenue pour responsable.
L'antidote est arrivé.
Merci.
L'antidote est arrivé ?
Donne-le-moi.
Vous nous avez causé des problèmes.
Tu le prendras en dernier.
Maîtrisez-les.
Leur état est étrange.
Une bouchée par personne.
Pas de dose supplémentaire.
Oui, madame.
Donnez-moi vite l'antidote !
Je vous en prie!
Donne-le-moi !
Donne-le-moi en premier !
Madame Yumo, tout cela grâce à vous
à votre arrivée à l'heure.
Je suis simplement venu apporter l'antidote.
Si vous voulez remercier quelqu'un,
Vous devriez remercier Mlle Bai.
Mademoiselle Bai.
L'antidote est-il prêt ?
Oui, c'est prêt.
Cela m'a demandé beaucoup d'efforts.
Mme Yumo,
Vous devez le garder en sécurité.
Ne t'inquiète pas.
Comment doit-on consommer cet antidote ?
Prenez-en juste une bouchée,
et ils seront guéris.
Merci.
Cela lui a demandé beaucoup d'efforts.
pour créer cet antidote.
Dépêchez-vous de me le donner !
Je lui rendrai certainement visite.
et la remercier personnellement une fois que ce sera terminé.
Donnez-m'en un peu plus.
Que se passe-t-il?
L'antidote a-t-il un problème ?
Comment l'antidote pourrait-il être mauvais ?
Fabriqué par Medicine King Valley ?
C'est encore vous.
C'est exact.
Je suis de retour.
Ton frère aîné préféré
est ici aussi.
Frère aîné ?
Bien que tante martiale ait neutralisé
le poison qu'ils contiennent,
Cela ne prendra fin que si vous neutralisez
le poison du lanceur de sorts
ou les éradiquer
complètement.
Ma tante Martial n'a jamais lu ce livre.
Par conséquent, elle n'en sait rien.
Mais maintenant, nous le savons.
Quant à vous,
Il est temps de mourir.
Quelle honte.
Je pensais que tante Martial serait là aussi.
Je voulais me débarrasser d'elle aussi.
Je suppose que je vais m'occuper de vous en premier.
Vous reconnaissez qu'il est votre frère aîné, n'est-ce pas ?
Mais il n'est plus
vous reconnaît.
De tels meurtres
est véritablement exaltant.
Fermez-la!
Êtes-vous d'accord?
Pourquoi n'utilisez-vous pas vos trois armes cachées ?
Si je mets tout de côté
et utiliser toutes mes armes cachées,
même si je gagne le duel,
Le corps du Frère Aîné sera brisé irrémédiablement.
Il semble
Tu as encore besoin de moi.
Réseau de 100 araignées,
augmenter!
Femme-araignée,
Pensez-vous vraiment
vous pouvez tuer
une marionnette à corps d'or
avec tes araignées ?
Et si toutes mes araignées
avait consommé ceci ?
L'antidote s'est déjà intégré à leur circulation sanguine.
Cela signifie-t-il
Cela peut-il neutraliser le poison de votre marionnette ?
Hé!
Attention!
Ça fait mal !
C'est la première fois que Frère Aîné prend la parole
après nous avoir rencontrés.
L'antidote
commence à fonctionner.
N'y allez pas !
Il avait déjà absorbé le poison de Xuewei auparavant.
Après cela, il absorba toute la brume empoisonnée.
à la clinique He-Yu.
À présent, son corps est rempli de poison.
Avez-vous perdu la raison ?
Le poison dans son corps
a été en grande partie neutralisée.
J'ai juste besoin d'expulser
le reste du poison avec mon zhenqi,
et il ira bien.
Mais les autres poisons présents dans son corps ne sont pas encore neutralisés.
Cela n'a pas d'importance.
Je suis Tang Lianyue.
De tels poisons
Ça ne m'affectera pas !
Lianyue.
Frère aîné.
Lianyue,
tue-moi.
Mes organes internes
sont tous irréparables.
Tuez-moi.
Tu veux mourir ?
Tu rêves !
Tang Lianyue !
Tout le monde mourra si le brouillard empoisonné
entre dans le bâtiment !
Frère aîné !
Tue-moi!
Lianyue !
Souviens-toi de ce que je t'ai dit !
Quand quelqu'un
vous fait chanter
avec ma vie,
Vous n'avez pas besoin de vous en soucier.
Foncez !
M'avez-vous entendu ?
Fais-le!
Lianyue !
Hé!
Je suis vraiment désolé.
Lianyue.
Je confierai au clan Tang
à vous maintenant.
J'ai un jour contemplé les défauts du monde de mes propres yeux.
???Une brise passagère efface le nom que je portais???
Quant à la fille
qui a bloqué mon attaque en votre nom,
Tu dois la chérir.
Frère aîné !
J'ai tout troqué contre un seul look, sans aucun regret.
La neige a fondu et, dans le froid, les nouvelles feuilles commencent à respirer.
Ma marionnette droguée parfaite,
Tu as tout gâché en un clin d'œil !
Ces trois
étaient des experts
approchant du niveau Free-Heaven.
C'est dommage
qu'ils n'étaient pas aussi talentueux que ton frère aîné.
Ils ne peuvent pas devenir des marionnettes à corps d'or.
Cependant,
ils sont plus que suffisants
Pour avoir affaire à vous deux !
C'est bon.
Tang Lianyue.
JE...
Je vais vous demander
une dernière fois.
Veux-tu
épouse-moi
ou non?
Je vais.
Le cas échéant...
Le cas échéant,
Pourriez-vous alors venir à notre pavillon des étoiles filantes ?
Personne n'y a jamais célébré de mariage auparavant.
D'accord.
Je suivrai votre volonté.
???Quel désir protège cette terre intacte????
Donc,
Comment viendras-tu ?
Pouvez-vous faire quelque chose de grandiose ?
Par ici,
Ça me fera bien paraître aussi.
Après tout,
C'était moi.
Vous poursuivre sans relâche.
Devant Yu...
J'avoue que j'étais assez gêné.
devant Yu et les autres.
Avec des rivières en crue
et le tonnerre déchirant le ciel,
Je chevaucherai le phénix rouge pour t'emmener comme épouse.
Pauvre petit garçon.
Phoenix n'existe pas
dans ce monde.
???Vous allez bien, comme au début???
Cela existe.
Ne désirez pas la douleur de la séparation.
Est-ce que...
À l'extérieur du pavillon Pipa de Jiujiang,
J'étais connu pour mes trois armes secrètes.
Le premier est
Cris de 1 000 oiseaux.
Le deuxième est
Tonnerre de la Colère Céleste.
Quant au troisième,
Elle se déchaîne lorsque j'utilise les Cris de 1 000 Oiseaux.
et Skywrath Thunder en même temps.
Ça s'appelle Phoenix Descent !
C'est...
Alors, le phénix existe bel et bien, hein ?
Je t'emmènerai avec moi.
Ruojin,
Vous m'avez convoqué ici.
Je suppose que vous avez quelque chose à discuter.
J'ai entendu
qu'il y avait une agitation
aujourd'hui dans la ville de Tianqi.
Ruojin,
Vous faisiez référence à
à la comptine des enfants ?
Serait-ce possible ?
que vous pensez aussi
Je déclencherais une rébellion
lors de l'Assemblée impériale de demain ?
Il restait un autre parchemin du Sceau du Dragon.
Cela fait tellement d'années.
Est-ce qu'il reste introuvable ?
En effet.
Mais ce sera certainement le cas
se montrer aujourd'hui.
Ruofeng,
Je te ferai toujours confiance.
Mais vous devez savoir ceci.
Pas tout le monde dans ce monde
vivre selon des principes absolus,
contrairement à vous.
Ce soir,
Je vais récupérer le parchemin du sceau du dragon
de votre part.
Quant à l'Assemblée impériale de demain,
rien ne sera
se tromper.
Je peux me reposer en toute tranquillité
en apprenant cela de votre part.
Les en-cas étaient excellents.
Les boissons étaient excellentes également.
Jin Xuan, je suppose
C'est toi qui les as préparés.
Je ne faisais que mon devoir.
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???
Combien de sentiments cachés ?
???S'enfoncer profondément dans le silence????
???À la recherche de ce que nous cherchons dans les nuits sans fin???
???En proie à la tension entre amour et douleur???
Des ombres qui se croisent...
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne me demandez pas quand je reviendrai???
Ne me demandez pas quand je reviendrai.
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???